En la carpeta de alineamientos se encuentran:

04_align/           = alineamientos crudos
04_align_filtered/  = alineamientos filtradas (sin problemas, sin ruido)

El encabezado de cada archivo fasta tiene el año_ID_marcador:

Año: año en que fue extraida la muestra
ID: numero de la muestra sacado de la planilla entregada a principios de año.

Este formato se hizo así para facilitar el manejo de las secuencias sin depender de sus codigos.
Al alinear las secuencias de 2024 y 2025 unificadas, se mantiene el formato para que no se solapen numeros de cada lista, de especies distintas (ej: la muestra N°19 de 2024 es E.roseus Erossj032023h mientras que la N°19 de 2025 es E.altor Ealtale01), y de esa manera se produce el arbol con las muestras de ambos años sin que se pisen entre ellas, manteniendolas además en las etiquetas para los arboles.

IMPORTANTE:  Los arboles se generaron con los alineamientos de mejor calidad (filtradas).

Si en los árboles no aparecen ciertas combinaciones de especie-marcador, es porque la calidad del trimming/consenso/alineamiento no fue suficiente para pasar el filtro mínimo del bootstrap para generar una hoja del arbol.

Nota:
Los árboles incluidos en esta carpeta corresponden a versiones de trabajo generadas con las secuencias disponibles al momento del análisis.
A nivel visual (grosor de ramas, tamaño de etiquetas, escalado, colorstrips), las figuras pueden modificarse libremente en iTOL según el formato que ustedes prefieran.
Cuando se incorporen las últimas secuencias faltantes, los árboles se actualizarán sin inconvenientes manteniendo el mismo estilo visual.

Si lo desean, puedo unificar los formatos de todos los marcadores en un solo PDF por gen para facilitar su revisión.

El arbol concatenado muestra los 8 marcadores, cada uno con un color distinto, además de los mismos colores para "año de extraccion" que los demás arboles. 
También este arbol es preliminar y puede ser modificado según me lo indiquen.